content/index.md, before:

---
title: Ласкаво просимо
description: Персональна база знань та цифровий сад
---

![Цифровий сад](https://images.unsplash.com/photo-1416879595882-3373a0480b5b?w=1200&q=80)

Це мій цифровий сад — місце для думок, ідей та нотаток, що ростуть і розвиваються з часом.

> [!info] Що таке цифровий сад?
> Цифровий сад — це колекція взаємопов'язаних нотаток та ідей. На відміну від блогу, тут немає хронологічного порядку. Нотатки еволюціонують, доповнюються та з'єднуються між собою.

## Навігація

- 📝 [[notes/index|Нотатки]] — Колекція думок, ідей та знань на різні теми
- 🚀 [[projects|Проєкти]] — Поточні та завершені проєкти з документацією
- ℹ️ [[about|Про сайт]] — Як користуватися цим сайтом та що тут можна знайти

## Особливості

- **Markdown** — весь контент написаний простим текстом
- **Темна тема** — за замовчуванням, з можливістю перемкнути на світлу
- **Пошук** — швидкий пошук нотаток (⌘K)
- **Граф зв'язків** — візуалізація зв'язків між нотатками
- **Зворотні посилання** — бачте, які сторінки посилаються на поточну

## Останні нотатки

| Назва | Тема | Статус |
|-------|------|--------|
| [[notes/pkm-intro|Вступ до PKM]] | Продуктивність | 🌱 |
| [[notes/markdown-tips|Поради з Markdown]] | Написання | 🌳 |
| [[notes/building-in-public|Публічне навчання]] | Мета | 🌿 |

Commit message:

Add bilingual support with English and Ukrainian content
- Reorganize content into en/ and uk/ folders
- Create language selector landing page at root
- Add English translations of all content
- Update all wikilinks to use language-prefixed paths
- Add language switcher links to all pages
- Set default locale to en-US for UI strings

content/index.md, after:

---
title: Digital Garden
description: Choose your language / Оберіть мову
---

![Digital Garden](https://images.unsplash.com/photo-1416879595882-3373a0480b5b?w=1200&q=80)

# Welcome / Ласкаво просимо

A personal knowledge base and digital garden.

Персональна база знань та цифровий сад.

---

## Choose your language

<div style="display: flex; gap: 2rem; justify-content: center; margin: 3rem 0;">

### 🇬🇧 [English](/en/)

Browse the garden in English

### 🇺🇦 [Українська](/uk/)

Переглянути сад українською

</div>

---

> [!info] About this site
> This digital garden is available in two languages. Content may differ slightly between versions as each evolves independently.

> [!info] Про цей сайт
> Цей цифровий сад доступний двома мовами. Вміст може дещо відрізнятися між версіями, оскільки кожна розвивається незалежно.
